En la vida, sólo hay cuatro o cinco
momentos que en verdad importan.
Momentos en los que
se te presenta una decisión.
De hacer un sacrificio, superar
una debilidad, salvar a un amigo...
...perdonarle
la vida a un enemigo.
En esos momentos...
...nada más importa.
Cómo nos ve el mundo.
Cómo nos vemos...
¿Por qué?
No parabas de hablar.
Sí, me voy a quedar
con mi cara de pizza...
...pero al menos este tarado
no se recuperará.
Si usar mallas de superhéroe...
...implica dejar vivir a los
psicópatas, quizá yo no debía usarlas.
No todo el mundo es
tan bien portado como tú.
Promete...
Sí, sí, pondré atención cuando se
presenten los próximos cuatro momentos.
Mierda.
Ahora, si me disculpan...